计划表

截止9月15日（9月第二周）：完成中央控制接口（指令解析，订单、广告数据结构）
    -- 和李博的cmd接口：用redis-queue还是kafka，或者直接用http post过来？
    -- 广告和订单数据结构，去掉以前的一些无用参数，增加移动端需要的参数

截止9月22日（9月第三周）：完成dsp内部主要逻辑（DSP数据通用格式，filter，出价规则，RETARGET tag）
    -- 系统内部的竞价请求需要有哪些字段？
    -- 几个filter是怎么工作的，注意要考虑针对不同媒体或者其他条件议价的情况？
    -- 出价规则
    -- RETARGETING同步(需要刘宇督促第三方公司促成此事)
截止9月30日（9月第四周）：完成具体对接的DSP数据适配器
    -- 最好能尽快确定对接哪一家EXCHANGE平台，早点把对接文档拿来研究
    -- 预计对接工作会遇到的问题：
        1，数据编码、加解密
        2，EXCHANGE方存在素材上传、审核的问题
        3，网络延迟（以前搜狐接一家DSP，搜狐用的是联通，那一家用电信，RTT都不止100ms）

~~~~~~~~~

新计划：
本周修改戴军原来的代码，去掉不必要的参数，在开发机上搭建运行环境，争取能跑起来，另外本周需要完成第三方tag对接
下周一到周三我出差，周三下午回来，这几天希望刘宇能确定好对接的ADX平台，拿到对接文档
如果一切顺利，下周后半周完善对应的ADX接口

戴军以前的代码没有移动端，针对移动端的应用，需要根据ADX平台的需求添加一些参数
另外，李博和我的中央控制器接口，参数是否可以简化？如果要赶时间，李博可以直接用post的方式把数据提交过来，不用搞redis或者kafka



